Watteninseln (NL)

	vlieland
	ameland
	terschelling

Vlieland
Vlieland liegt im Wattenmeer, das von der UNESCO 2009 zum
Weltnaturerbe ernannt wurde. In diesem besonderen Lebensraum, 
der von Ebbe und Flut geprägt wird, leben rund 10.000 Pflanzen- 
und Tierarten. Einige von ihnen - wie Nachtigall und Blaukehlchen, 
Rohrdommel und Löffler - treffen Sie im Kroon's Polder an, wo 
Süß- und Salzwasser, Dünen und Wald aufeinander stoßen.
Zurück

Ameland
Ameland liegt zwischen Terschelling und Schiermonnikoog. Die 
Watteninsel Ameland ist 27 Kilometer lang, bis zu vier Kilometer 
breit und beherbergt rund 3.500 Menschen. Im Sommer sind es 
natürlich einige mehr, denn die schöne Insel zieht viele Besucher an.
Zurück

Terschelling
Terschelling ist eine der größeren und die dritte, bewohnte 
Insel im niederländischen Wattenmeer. Es wird auch die 
Fahrrad-Insel der Watteninseln genannt wegen seiner 70 km langen 
Radwege. Terschelling ist die Insel mit dem Naturgebiet 
'De Noordvaarder' mit prächtiger Natur, Ruhe und viel Platz.
Zurück

Johannes kingma
Hafenstrase 46
Romanshorn